凯格尔女性运动


在考虑整体健康时，女性和男性之间存在许多基本的健康差异。尽管如此，很多女性并不知道她们对许多药物的反应方式不同，但通常更容易患上某些疾病，甚至可能有不同的体征和症状。现代社会妇女健康研究带来了开始突破性的2001年后期治疗研究所文件，发现对个人健康的科学贡献的性别差异的认识：


接下来是少数你可能不知道的医疗保健方面的性别差异的快速但基本的细节。

心血管病症 - 心脏问题每年消除五十万美国女性 - 每年有超过50名女性比男性多出一千名女性 - 并且攻击女性，通常比男性晚十年。大多数女性比男性更倾向于在第一个12个月内发生第二次心脏骤停。

抑郁症 - 女性比男性患抑郁症的概率高2-3倍，这仅仅是因为女性的大脑中含有少量的激素5-羟色胺。

骨质疏松症 - 女性占人口总量的80％，其骨质减弱可能是由于骨组织丢失率增加所致。

使用烟草 - 吸烟对女性心肺健康的影响比男性更不利。女性戒烟的效果也会低得多，并且还会有更糟的缺陷症状。

性病 - 女性患病的几率是男性的2倍，而且更容易出现体重下降，从而导致消瘦综合征。

麻醉 - 女性比男性更容易从麻醉中苏醒 - 通常女性为7分钟，男性为11分钟。

药物反应 - 即使是典型的药物，如抗组胺药和抗生素药物，也会对男性女性产生各种副作用。

自身免疫性疾病 - 四分之三的人患有自身免疫性疾病，例如女??性，关节炎类风湿和狼疮，都是女性。

喝酒 - 女性产生少量的胃分子，减少腹部内的乙醇。因此，即使在考虑到测量变化的情况下，在消费等量的酒精消耗之后，女性的血液酒精含量也会比男性增加。

疼痛 - 与男性相比，一些止痛药（称为卡帕阿片制剂）在减少女性疼痛方面效率更高。

女士们的指示

凯格尔是骨盆底训练的命名，被称为医学专家。凯格尔博士发现了体育锻炼。这些肌肉群固定在盆骨上，像吊床一样，位于盆腔内部器官内。识别这些肌肉群试图预防和开始尿流。非自愿的小便渗漏（尿失禁）可能是我们很多人到了40岁时的祸根 - 并且也经常影响到年轻的女士们。减少雌激素的数量可以挑战尿道内控制的肌肉（将尿液从膀胱夹到身体外部）。额外的因素，例如额外的体重，即使随着年龄的增长，也会使泌尿系统压力性尿失禁更加严重。

准确地说，凯格尔练习是什么？

凯格尔（Kegel）或骨盆底肌肉训练用于增强提供尿道，膀胱，子宫和直肠强度的肌肉群。

究竟为什么凯格尔运动？

通常骨盆底肌肉群不足，在失去尿液的问题上起作用。有效和经常进行体育锻炼并具有抵抗力的水平，可以让你强化肌肉。对于大多数所有年龄段的女性来说，更健康的肌肉都会导致尿量减少甚少。

我怎么做他们？

超过三分之一的女性开始压迫不正确的凯格尔肌肉。因此，利用能够以最佳方法教育你的医疗保健提供者或注册护士是有益的。也可以通过将手指放在阴道区域并将其全面收缩来检查自己。一旦你感觉到你的手指全能，你碰巧正在利用适当的肌肉。除了阴道周围的肌肉，试图继续保持一切平静。同时，不要压迫或压迫你的大腿，背部或腹部肌肉。吸气并呼气，缓慢而深入。最初，您可以将练习与双腿一起使用（躺下或坐下）。

我多频繁地需要做练习？

确信你在开始之前准确地完成了它们。我们建议每天两次执行练习几分钟。你必须挤压肌肉4次，然后休息4次。一开始，你可能很难在整个5分钟内完成锻炼，或者保持挤压4次。随着更多的经验，它会最终随着肌肉变得更健康而变得越来越复杂。

何时必须在我的症状中预测发展？

大多数女性需要6到12周的时间才能看到尿液损失的一般变化。请记住，如果您经常以一定程度的阻力（Kegel Exerciser）进行锻炼，您可能会更早地看到益处，从而防止压力性尿失禁。

我该如何做练习？

如果你学习这些练习，可以随时随地实现 - 这并不总是准确的。我们现在分析了用于执行练习的技术，以确定什么对减少尿失重最有效。我们发现最有效的工作是每天两次进行5分钟。许多妇女记录说，他们每天早上5分钟起床前5分钟才能入睡可能是一个有用的时间表。

一旦练习变得轻松，我能修改些什么吗？

一旦练习变得简单，您可以通过挤压8次并通过这个可取的阻力训练器放松到8次计数来进一步改善肌肉。（VagaCare 凯格尔重量）

练习需要多长时间？

一旦你完成了你的最终目标，你可以每周进行3次5分钟的练习。如果您再次出现尿失禁问题，您可能需要每天恢复两次5分钟。

有用的提示

每当你做练习时播放音乐 - 这使它更愉快！每次做解释时都要保持日记和复选标记或明星。这应该会帮助你随时注意并启发你。如果你停止演习，重新开始！考虑到它需要频繁的培训才能发现最终结果。