凯格尔男子运动

对于先生们来说，奖励贯穿了几个独特的领域。最初，优异的男性高潮，可以更强劲，更长时间，是显而易见的奖励。健壮的耻骨尾骨肌能够 进一步点燃你的射精，所以你很可能会对你能够产生的增强范围感到满意。与其他人相比，由于勃起功能障碍，与某些男性相比，这肯定更有价值。实现Kegels的另一个重要优势是你将获得总体早泄权。考虑到个人电脑的肌肉是你高潮的一个重要组成部分，当你想要释放的时候，获取它的指示就表明你的命令。最后，男性的非性收益是泌尿系统健康。一个强大的PC肌肉将使成熟的成年男性能够更好地管理他们的排尿常规。随着时间成为一个因素，成年男性的排尿困难逐渐增加，并且有机会更好地控制排尿日程，这是开发强壮PC肌肉的巨大优势。

定期为凯格尔男士运动奖励：

*您可以继续保持和保存有益健康的前列腺健康和其他相关的内部器官

*学会改善您的电脑肌肉，可以让您在任何时候都能达到并保持更强大更坚固的勃起质量

*合适的肌肉肌肉将帮助您处理一次你有能力持有它的高潮 - 这通常是克服早泄的一种方法

* 凯格尔运动可以促进血液循环，结果可以提高你的大小和灵敏度水平


现在男人，让我们找到正确的肌肉群：

开始尿尿，然后停止尿液流。你刚刚用来停止尿液流动的肌肉是你的PC肌肉。

运动中止排尿; 你训练的越多，你的概念就越准确，PC肌在哪里收缩它们。

努力让你的勃起反弹或抽搐。PC肌移动直立的男性器官; 当你发现肌肉并利用它弯曲时，当你将勃起的动作用作可见反馈时，你可以在你松弛时应用它。

这里有一些用Kegels对你的肌肉进行锻炼的方法：

一开始你可能想在坐下时执行这些程序。考虑到肌肉群的改善，你可以提前锻炼身体。就像每一项任务一样，重点关注你能够完成的任务并在此之后取得进展。记住，当你在自己的生活方式中发挥自我时，应用你的肌肉。

如果你能够感觉到你的肌肉，可以通过以下方式来锻炼它们：

1.压缩/收紧，同时拉近和拉近距离，直到你的直肠（后面的通道）和尿道。只要你可能（10秒），就把内部举起来，并努力保持这种收缩。保持吸气和呼气！现在缓解/放松。你应该有绝对的放任意识。

2.放松十 - 二十几秒 - 重复第一步，请记住你需要放松。如果你发现它很容易维护，尽可能保持更长和重复的努力。在十二个冗长而有力的举行中工作。

建议和警告：

   1.不要忘记吸气和呼气，也要保持冷静。这应该可以帮助你确定你的Pubococcygeus肌肉群。

   2.立即通过勃起进行练习后，如果您有任何压痛，您可以使用温暖干净的布料到阴茎根部。

   3.你的伴侣有能力与你一起做这些锻炼套路，可以在性交时丰富性高潮并使你能够维持阴茎勃起。

   4.如果你只是因为遇到尿压失禁而使用这些练习，就让他们一边撒尿或坐在便盆上。

   5.练习这些体育锻炼时要注意。和其他任何一组肌肉一样，过度使用你的凯格尔肌肉可能会导致你不适和疼痛。轻松进入并向上移动。

考虑在你的工作日内放置五到十个这样的训练日程，请记住，质量水平是至关重要的。一些优秀的收缩往往比多种半心脏的类型更有效，而且很好的结果需要时间和精力。

不要忘记利用电脑肌肉当你最需要他们时。就是说，在咳嗽，打喷嚏，弯腰，从椅子上站起来等等之前一直坚定不移。

最大限度地延长肌肉疲劳之前持续进行的持续时间和水平。在12个扩展的，强大的举行。提高快速收缩量 - 不断做最大量的优质收缩。