男性和女性的尿失禁类型
压力性尿失禁
促进失禁
混合性尿失禁
溢出性尿失禁
什么是失禁？
基本上，失禁是失去对一个人的膀胱/大便运动的控制。失禁通常是指在计划外的场合失去尿液，这可能会导致公共场所的尴尬。尿失禁通常伴随着不自主的泄漏和排泄。

尿失禁可能会对人的心理健康产生潜在的危害，因为患者常常由于无法控制的行为而退出社会，这可能导致严重的广场恐怖症。

可以通过各种不同的手段来治疗失禁。治疗很大程度上取决于实际失禁的原因，这是本文将要讨论的一个领域，但是处方药，饮食改变和心理治疗都属于常用药物。

调查失禁的
重要性调查失禁的原因很重要。首先，如前所述，失禁可导致广场恐怖症，这是一种潜在的致残心理状况。在这种情况下，广场恐惧症是害怕面对诸如失禁等病症的社会。

考虑这样一个事实也很重要，即有三种主要不同类型的尿失禁; 了解您拥有哪种情况将帮助您确定您应该寻求什么治疗。

虽然在线资源可以帮助您识别您的问题，但您应该始终寻求医疗专业人员的建议，因为他们能够根据对您个人症状的详细评估准确治疗您的病情。

了解膀胱
尿液是由肾脏产生的，尿液不断通过输尿管以缓慢而棘手的方式进行。您产生的尿量取决于您饮酒和出汗的量，并且在一定程度上取决于您的饮食量。

的膀胱类似于气球的程度; 当更多的尿液从输尿管进入时它会扩大。尿道是将尿液排出膀胱的管道; 然而，它通常由膀胱和盆底下的肌肉保持闭合（显而易见的原因）。

大脑告诉你膀胱有多饱满，当你准备好'去'时。当你上厕所时，膀胱周围的肌肉收缩，将尿液挤出膀胱。 

不同类型的尿失禁

压力性尿失禁压力性尿失禁是在膀胱突然出现额外压力时出现的。尿液泄漏是因为膀胱周围的肌肉无法控制并承受因压力而产生的额外压力。

当膀胱和盆腔壁周围的肌肉减弱时会发生压力性尿失禁。这是最常见的尿失禁形式，经常出现在孕妇咳嗽/打喷嚏时。当在膀胱上施加显着的压力时，例如在跳跃或运动中，也会发生这种情况。

溢出性尿失禁溢出性尿失禁在男性中比女性更常见，与压力性尿失禁相比，被认为是更多的“病症”。溢出在前列腺肥大的老年男性中尤为突出。

溢流性尿失禁是膀胱永不停止排泄尿液的地方，造成持续滴注的症状。随着溢出性尿失禁，患者在开始上厕所后经常发现自己在无控制的情况下排尿一段时间。

其原因可以显着，但它通常是前列腺肥大的结果。其他原因包括肿瘤，泌尿系结石和活跃膀胱。

急迫性尿失禁
基本上，急迫性尿失禁只是无法等待上厕所。患者突然想要小便，没有足够的时间上厕所。

有趣的是，急迫性尿失禁可能由各种声音，噪音和情绪引发。例如，患者可能会因自来水声而突然开车上厕所。虽然这对大多数人来说很常见，但由于医疗专业人员称为“膀胱不稳定”，急迫性尿失禁阻止了患者不能排尿。

有各种急迫性尿失禁的治疗方法。行为训练取得了温和的成功，而安排好的排便次数和膀胱训练对许多患者都非常有用。也有手术选择，虽然许多人决定接受膀胱训练之前诉诸这。

混合性尿失禁
混合性尿失禁是指如果您遇到超过一种膀胱控制问题的迹象，例如压力性尿失禁和尿急尿失禁，您可能会患有混合性尿失禁。通常，单一种类比其他类型更令人讨厌。

体征或症状
女性患有“压力性”尿失禁和“过度活跃的膀胱”体征或症状的混合物是极其普遍的。

活动膀胱过量
如果你呕吐尿液，也有突然强烈的欲望使用浴室，或者如果过度排尿，可能会促使尿失禁或活动膀胱过度活动。
